Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Pegadas da Mudança]
[Episódio 15]
Obrigado.
Não tens de quê.
Como te chamas, garotinha?
O meu nome é Yuanyuan, que significa
ajuda à Coreia do Norte contra os EUA.
Que idade tens?
Tenho 5 anos.
Onde estão os seus pais?
O meu pai está trabalhando.
Estou a tocar sozinho.
Boa menina.
Não faça barulho.
Leve-a primeiro para casa.
Estarei aí em breve.
Ministro Wen.
A Sra.
Yuanyuan.
Papá.
Esta é a sua filha?
Sim, é.
Cumprimentou a moça?
Ela fez.
Yuanyuan, vamos para casa.
Papá, quero um caderno de desenho.
Um caderno de esboços? Certo.
Vou dar-te uma.
Isso não vai resultar.
Isso não conta como suborno, certo?
De acordo com as nossas regras,
isso conta como suborno.
Vamos primeiro para casa.
Trarei um caderno de desenho para ti
quando voltar, ok?
Certo, vá primeiro para casa comigo.
A sua filha é adorável.
A sua esposa deve ter
um carácter muito nobre.
Quando Yuanyuan era demasiado jovem para compreender,
sua mãe faleceu.
Lamento.
Não é nada.
Bom.
Este é o recém-lançado
Jean-Christophe, Volume 4,
certo?
Este era o livro favorito de Zhaoyuan
quando era vivo,
mas infelizmente só leu
até ao Volume 3.
Em relação ao camarada Zhaoyuan,
Tenho algo para lhe dar.
Importa-se em sentar-se um pouco?
Claro que não.
Aqui.
Eu sei
isto é um tanto cruel,
mas acho que é necessário que
saiba sobre
a causa pela qual o camarada Zhaoyuan lutou.
Estes são
Registos de interrogatório do camarada Zhaoyuan
e encontramos a sua carta final.
Ele amava-te profundamente.
[Bolso]
[Este é o livro que o camarada Zhaoyuan leu
quando era vivo]
Há quanto tempo?
Meia hora.
Já passou tanto tempo?
Quando voltará a energia?
Pode resolver esse problema?
Porque é que não tirou isso antes?
Não consegui encontrar as correspondências.
Camarada Zhou,
Gostaria de discutir algo consigo.
Eu quero
pegue no nosso relacionamento
para o nível seguinte,
um romântico.
Isto é tão repentino.
Preciso de pensar sobre isso.
Ok.
Vou pensar consigo.
Pense nisso agora?
Porque gosta de mim?
Porque sou membro da família de um mártir?
Não só isso.
Resumi duas razões.
Primeiro,
antes de a identidade do camarada Zhaoyuan
ser revelada,
foi capaz de traçar uma linha clara
e trabalhar arduamente
para superar as dificuldades.
Eu realmente admiro isso.
Segundo,
Acho-o uma pessoa gentil.
Das minhas observações durante este tempo,
Vejo que se preocupa com as pessoas
e com o ambiente que o rodeia.
Há algum tempo,
quando estava a trabalhar freneticamente,
uma noite
Eu estava à beira de um colapso.
Foi você
que me trouxe o jantar.
Sabe o que?
Aquela refeição que cozinha
foi o mais delicioso
que já tive.
Aquilo era apenas comida de cafetaria.
Senhor Yang.
Desculpe, tivemos outra falha de energia.
Porque é sempre você?
Endireite o seu chapéu.
Porque é que há sempre quebras de energia
em momentos como este?
Não compreendo.
Deixa-me contar.
Este é o máximo
momento difícil para o trabalho.
Porque é que os problemas sempre acontecem com você?
Tu... deixa-me contar...
Olhe em redor.
Senhor Yang.
-Quem é tão gordo como tu?
-O Sr. Yang.
Senhor, obrigado.
Pode ir primeiro.
Com licença, Sr. Yang.
Sim.
Podia parar de ficar com raiva o tempo todo?
É um pouco assustador.
Camarada Zhou.
Lamento.
Mas
o que acabou de acontecer deixa-me
ainda mais certo
que é um caloroso
e uma pessoa bondosa.
Agora mesmo,
conseguiu ajudar aquele eletricista
sair de problemas.
Sabes,
se não tivesse interrompido,
aquele homem estaria em perigo.
O seu sorriso é lindo.
Eu tenho dentes caninos.
Vou aceitar esta resposta como um sim,
Camarada Zhou.
Vamos progredir juntos.
Esta é a lista de avaliação
que o nosso departamento
está a preparar-se para enviar.
Quatro pessoas cumprem os requisitos
por anos de serviço
e critérios políticos.
Aqui estão os materiais de verificação de antecedentes.
Esta lista parece bastante tendenciosa.
Quer dizer Yang?
Eu acho que com a experiência dele,
já devia ter sido promovido há muito tempo.
Deixemos que o Comité do Partido
discuta e decida.
Perguntei a todos os membros do comité.
Não têm objeções.
Você é o único
que não deu a sua opinião.
Eu sei
tem preconceito contra Yang,
certo?
Não é preconceito.
É crítica.
Eu realmente não entendo.
Você é tão paciente com estes capitalistas,
senhoras ricas,
e pequena burguesia
e podem ver os seus pontos fortes.
Porque é que é tão duro apenas com Yang?
Porquê?
Porque não é um capitalista.
Também não é um pequeno burguês.
É membro do Partido Comunista da China.
Cada palavra e ação sua
representa o Partido
e o governo.
É errado exigir-lhe
padrões mais elevados?
Sim, admito
que o Yang pode ser radical às vezes
e disse algumas coisas extremas.
Mas ele melhorou muito agora.
Por uma questão de trabalho,
nem sequer estava presente
quando a sua mãe faleceu.
Foi exatamente isso que fez de errado.
Porque é que ele não voltou?
Que parte do trabalho aqui não
funcionaria sem ele?
Então diga-me,
entre estes candidatos,
quem teve um desempenho melhor do que ele?
Estamos a selecionar talentos.
Deveria priorizar a qualidade antes da quantidade.
Não estamos apenas a cumprir quotas.
Então prefere desperdiçar esta posição
do que promover o Yang, certo?
Deixe-me enfatizar novamente.
Eu pessoalmente não tenho autoridade
decidir se um colaborador
será promovido ou não.
Cabe ao Comité do Partido
discutir e decidir.
Mas tem a palavra final, não tem?
Seja direto.
Concorda em promover Yang?
Eu não concordo.
Já expus os meus motivos.
Tudo bem, Sra. Fang.
Beba um pouco de água primeiro.
[Governo Popular Municipal de Xangai]
Entre.
Senhor,
estás ocupado?
O que é?
Para esta avaliação do departamento,
o meu nome está na lista.
Esta é a minha declaração pessoal.
Eu esperava que pudesse
dê-me alguma orientação.
Uma declaração pessoal deve ser autêntica.
Não precisa da opinião dos outros.
Sim.
Uma declaração pessoal
requer autenticidade.
No entanto,
o que alguém considera verdadeiro
difere muitas vezes da forma como os outros o veem.
Por exemplo,
no passado domingo,
Comissário Yan
convidou-me para sua casa.
Ele contou-me uma história.
Era sobre
um antigo ministro
que trabalhou incansavelmente para ajudar o seu rei
dia e noite.
No entanto, foi considerado muito diligente,
suspeito de exceder a sua autoridade.
Não só não foi promovido,
ele foi despromovido
e exilado.
Você não acha
A história do Comissário Yan
é realmente de cortar a respiração, certo?
O comissário Yan ainda gosta
discutindo a história com os jovens.
Senhor,
Estou aqui
para
comunicar consigo
francamente,
para que me compreenda melhor
e eliminar qualquer preconceito
ou preconceito que possa ter.
Por favor
dê-me essa chance.
Diz que quer comunicar
francamente comigo,
e ter um diálogo aberto.
Mas começas por me rotular,
assumindo que tenho preconceito
e parcialidade contra si.
Espera que eu use esse rótulo
enquanto falava consigo?
Senhor, eu sou
errado?
Claro que sim.
Pense nisso.
Quando chegou ao nosso departamento pela primeira vez,
Eu tinha grandes expectativas para si.
Eu dei-te tantas oportunidades.
Mas o que fez?
Agora todas as pessoas do setor comercial
e industrial em Xangai
tem queixas sobre si.
Não é normal?
que eles
tem problemas comigo?
Se não o fizerem,
isso significa
Estou no mesmo barco que eles.
Qual,
com a sua ideologia atual,
não é adequado para este trabalho.
O que queres dizer?
Para a parceria público-privada
e transformação capitalista,
Dediquei toda a minha energia.
Eu acredito
Eu posso fazer a diferença.
Estou a fazer isso
para o proteger.
Você entende?
Não sei.
Vou reportar isso
ao Comissário Yan.
Ok.
Avançar.
Ir.
Porque é que não está mais entusiasmado?
Olá.
Ir.
Não vá.
Porquê ir?
Por que não ir?
Já chegámos, porque não ir?
Não adianta falar com ela. Ela não vai.
Eu conheço-a.
Como sabe se não tentarmos?
A sério, não vá.
O que estás a fazer?
Camarada Zhou Yunqing.
Mesmo que ela vá,
haverá lá tantas pessoas,
incluindo dirigentes e estudantes,
mesmo o Ministro Wen.
E se ela voltar a passar vergonha?
Tem razão.
O Ministro Wen estará lá.
Não importa o que aconteça, o Ministro Wen
resolverá.
Por que razão está tão preocupado?
Xiurong já disse
ela é pequeno-burguesa
e necessita de uma reforma gradual.
Não pode ter pressa. É muito impaciente.
Su Xiurong tem toda a razão?
Não necessariamente.
Porque temos de o ouvir
sobre tudo?
Ouvir-me sobre tudo? Quando?
Desde que iniciámos o
nosso relacionamento romântico,
Comi pelo menos um bocadinho de cebolinho?
Desisto.
Além disso, deixe-me dizer-lhe,
Eu não
como a escuridão.
O nosso edifício sofre frequentemente com quedas de energia.
Eu lembro-te toda vez
para trazer fósforos.
Então porque não os traz?
Eu trouxe velas
comigo todos os dias.
Porque é que gosta sempre de discutir agora?
Deixa-me contar.
Você usa sempre
Este tipo de expressão
para atingir o seu objetivo.
Não é bom.
O que estás a fazer?
Este é um mosquito enorme.
Deixe-me ver.
Por que razão viemos aqui?
Para fazê-la participar no evento.
Isso mesmo.
O que está a fazer então?
Vamos.
Anda lá.
Certo, só usa
Este tipo de
táticas especiais para exigir
para atingir os seus objetivos. Isso mesmo.
Você está aqui.
Qing.
Por que razão está a chorar?
Fazer.
Na próxima semana celebra-se o Dia da Juventude, 4 de maio.
O nosso departamento está a realizar um evento.
Gostaríamos de o convidar para falar sobre
Os feitos gloriosos de Zhouyuan.
Poderia vir?
Boas notícias. Por que razão está a chorar?
A Sra.
Eu vim hoje
principalmente para me desculpar consigo.
Em relação a
a reforma
dos intelectuais burgueses,
Eu estava realmente muito impaciente.
As minhas palavras foram um pouco extremas.
Isso causou...
Qing, entre e converse.
Isso causou
perturbação na sua vida.
Sente-se aqui.
Fazer.
Você irá?
Pode vir?
Eu vou.
Mesmo?
Sim, é verdade.
Senhor Yang.
Yi diz que ela virá.
Acalmar.
Não faça barulho.
Isso é bom.
Claro que ela pode ir.
A Sra.
para este discurso,
não haverá apenas
professores e alunos,
mas também repórteres.
Então nós
preparei um discurso para si.
Qing,
já comeste?
Ainda não.
Então vou buscar algo para comeres.
Sente-se aqui e espere por mim.
Yi, não se incomode.
O discurso abrange principalmente
O camarada Zhaoyuan
feitos gloriosos
e o seu
pormenores da vida quotidiana.
O Yi ignorou-o, certo?
Não é nada.
Não há problema em ela ler o discurso.
Vem cá.
Venha cá.
Coma mais, por favor.
Toda a gente.
Isto é
a esposa do mártir Zhou Zhaoyuan,
Camarada Yi Yi.
Agora,
vamos convidá-la a falar-nos sobre
os feitos gloriosos
do mártir Zhou Zhaoyuan.
Vamos dar-lhe uma salva de palmas.
Por favor.
Professores e colegas estudantes,
Olá.
Agora mesmo, a Sra. Qing
chamou-me camarada.
Eu realmente não mereço tamanha honra.
Zhou Zhaoyuan e eu
Eram um casal,
mas quando estava vivo,
Eu não sabia a sua verdadeira identidade.
Eu não sabia
como partilhar convosco os seus feitos gloriosos.
Não foi até que um líder experiente
deu-me
os últimos pertences de Zhaoyuan que
Finalmente entendi
o significado do ditado
"Sem o Partido Comunista da China,
haveria
nenhuma nova China".
Estas foram as últimas palavras de Zhaoyuan para mim.
Caro Yi,
o que eu menos queria
era para leres esta carta.
Morrer pelo nosso país,
Não me arrependo de nada.
Não consegui dormir à noite.
Observando-o dormir tão pacificamente,
Sinto que é tão bom,
e linda.
Quando saí,
Xangai era ainda abril,
frio de manhã e à noite.
Adora ficar bonita
e não gosto de usar muitas camadas de roupa.
Mas pelo menos não apanhe um resfriado.
Quando saí,
ainda estava a trabalhar nos seus projetos.
As roupas prontas já estão?
Deve olhar
muito bonito neles.
Infelizmente, nunca verei isso.
Ao ler e trabalhar à noite,
não fique acordado até muito tarde.
Descanse bem
assim terá mais energia.
Devido à natureza do meu trabalho,
Não lhe podia deixar
nenhum bem valioso.
Se enfrentar alguma dificuldade,
pode pedir ajuda ao Zihe.
Por favor, não lute sozinho.
Revolução
é a minha crença inabalável.
Nunca me arrependi.
Por isso, por favor, não sofra por mim.
Se houver uma próxima vida,
estaremos certamente juntos.
Vou primeiro para a vida após a morte.
Cuidar,
meu amor.
Zhou Zhaoyuan.
Obrigado.
De todo.
Eu estava apenas a passar por aqui hoje.
Eu não acredito nisso.
Eu sei que te preocupas comigo
e preocupo-me que possa ter um colapso.
Está a ir muito bem.
O que mais toca as pessoas
é sempre sinceridade.
Estou a ler aqueles livros que me deu.
Embora seja um pouco difícil para mim,
Estou determinado a terminá-los.
Eu também quero saber
que exatamente está a atrair
e a influenciar Zhaoyuan.
Mesmo que não compreenda completamente,
Eu posso sentir isso
é algo sagrado e nobre.
Bem-vindo ao
junte-se a nós a qualquer momento, se quiser.
Com a minha personalidade,
Acho melhor não me juntar a ti,
mas seja uma testemunha e um supervisor do
partido no poder.
Cuide do seu ferimento e descanse um pouco.
Camarada Zhou.
Olá.
Senhor Yang.
Diretor.
Olá Diretor.
Você está aqui.
Vamos conversar lá dentro.
Não, não.
Não perturbaremos o descanso do Chefe.
É assim.
Eu vi-te a cuidar
do chefe Yan esses dias
ao gerir o seu trabalho.
Deve ser exaustivo.
Não tinha a certeza do que poderia fazer para ajudar,
então eu fiz
dois pratos.
Por favor, experimente-os.
Que comida deliciosa é esta?
Está a bajular-me.
Nestes últimos dias,
não tem orientado o nosso trabalho
e tenho-me sentido bastante ansioso.
Então eu
resumiu alguns pontos
sobre melhorias ideológicas
que preciso de fazer.
Gostaria de os reportar a si.
Tipo.
Preciso de te dar um conselho.
Trabalho e
saúde são ambos importantes.
Compreendido.
Você entendeu?
Eu entendi.
Então precisa de cuidar da
sua saúde agora.
Só com boa saúde se pode
fazer um bom trabalho revolucionário.
Sim.
Lembre-se disto, ok?
Eu vou.
Zhou.
Camarada Zhou.
Olá.
É assim.
EU...
Acabei de ler
os seus documentos registados.
Existem algumas diferenças
com os materiais que gravei.
Posso verificar algumas coisas consigo?
Cometi alguns erros?
Não.
Bem,
podemos falar depois de comer
ou conversar enquanto come.
Aqui, pegue nisto.
Aceite. Não seja tímido.
Ele fez isso.
Experimente a sua comida.
Você tem sorte
para experimentar a sua culinária.
Além disso, pessoas diferentes
tem diferente
gostos pela comida.
Obrigado, Senhor Diretor.
Diretor.
Já comeu?
Não seja tímido. Eu tenho alguns aqui dentro.
Coma. Não seja tímido.
Ok.
Obrigado.
Vou falar com ela sobre trabalho.
Vocês os dois conversam. Vou dar uma vista de olhos lá dentro.
Tudo bem.
Tenha cuidado, Diretor.
Ir.
Camarada Zhou.
Senhor Diretor, acabei de limpar o chão.
Está escorregadio. Por favor, tenha cuidado.
Entendi.
Então é assim,
ao gravar,
Bem...
Sente-se.
O diretor deu-me comida.
Sim.
Acabei de esfregar o chão.
Não fiz mais nada.
Senhor Yang.
Então eu como.
Avançar.
Tem cebolinho, certo?
Sim.
Eu não como cebolinho.
Eu sei.
Tem outra porção
sem cebolinho.
Também fez uma porção para mim?
Sim. Vejo-o a cuidar do
Chefe
enquanto faz malabarismos com o seu trabalho.
Perdeu peso.
Então fiz uma porção para ti.
Sem cebolinho.
Coma tudo.
Então eu como.
Comer.
É uma delícia.
Bom, não é?
Muito saboroso.
Assim também pode cozinhar.
Sim.
Gosto de cozinhar para mim quando estou sozinho.
Tenho um grande apetite.
Acho que não ganhei o suficiente.
Senhor Yang, acabou de dizer
tem alguma dúvida?
Que perguntas?
Para ti.
Uma caneta para mim?
Sim. Na verdade, os seus registos estão bons.
Mas precisa de praticar a sua caligrafia.
De quem é a caligrafia que devo praticar?
Deixe-me mostrar-lhe isso.
Esta é a minha letra.
Na verdade, a minha caligrafia
pode ser confundido com vários mestres
caligrafia.
Mas
De repente percebi
se eu apenas imitar os outros,
Eu perder-me-ia.
Então,
Eu desenvolvi o meu próprio estilo.
Isso é incrível.
Posso aprender consigo?
Claro.
Vamos comer primeiro,
e depois da refeição,
vamos praticar caligrafia.
Obrigado, Sr. Yang.
Isto é para a sua prática de caligrafia.
Posso ficar com o que tem cebolinho.
Vamos comer juntos.
Também sabe cozinhar?
Vivo sozinha e gosto de cozinhar.
Mesmo?
Eu deveria
aprenda a cozinhar também,
e aprender consigo.
Mudança.
Sim?
Está ocupado agora?
De todo.
Venha, vamos conversar.
Senhor, por favor, sente-se.
Não há necessidade.
São apenas algumas palavras.
Eu vou ficar de pé.
Por favor, sente-se.
Se não se sentar, não me atreverei
a falar consigo.
Por favor, sente-se.
Muito bem, vamos sentar-nos e conversar.
Deixe-me ficar de pé. Está tudo bem.
Está de pé enquanto fala comigo.
O que quer dizer?
Queres que te admire?
Não, não.
Sente-se e converse.
Camarada Chang,
ficar de pé.
Vamos conversar de pé.
Ficaremos os dois de pé e conversaremos.
É assim.
Sra. Fang
contou-te tudo, certo?
Sim. Ela contou-me.
Ela disse que você está extremamente ocupado com o trabalho,
e compreendo perfeitamente.
É um líder
com inúmeras responsabilidades.
Isso é normal.
Não te preocupes.
Definitivamente não vou
interferir no seu trabalho.
A Sra. Fang disse também que não gosta de filmes
mas prefiro a música sinfónica.
Nunca ouvi música sinfónica,
mas comprei um fonógrafo e discos.
Agora ouço todos os dias depois do trabalho.
Estou a aprender.
A Sra. Fang contou-lhe isso?
A Sra. Fang disse também
Aprenderia a cozinhar mais pratos
garantir a sua nutrição equilibrada
para que eu possa cuidar bem de si.
Se a Sra. Fang disse tudo isto,
Acho que é necessário contar-vos hoje???
Chang Huijuan,
o doente na cama 16 necessita dos
seus cuidados de enfermagem.
Senhor, vou tratar dos meus deveres agora.
Depois de terminar o meu trabalho,
Voltarei para
lhe relatar os meus pensamentos.
A Sra.
A primeira sogra de Fen está aqui.
Acabei de a ver à entrada.
O que quer dizer com primeira sogra?
Fen voltou a casar.
Portanto, a atual sogra dela
é a segunda.
E a primeira sogra é
do seu primeiro casamento.
Que absurdo?
O primeiro marido de Fen morreu jovem.
Morreu apenas um mês
depois de se casarem.
Fen ficou viúva durante cerca de 7 ou 8 anos.
Ela finalmente encontrou um homem decente para se casar.
Fen!
Correr!
Onde está o Fen? Fen!
Se o nosso colega aldeão não me tivesse dito,
Eu pensei que estivesse morto.
Até fui ao templo
para lhe pagar bênçãos.
-Foi para Xangai com outro homem?
-Sra. Tang.
-Seu desgraçado sem vergonha!
-Onde está o camarada Su?
O camarada Su foi a uma reunião.
Faça-os ficar quietos e sentar-se.
O que está a fazer? Pare de discutir.
Sente-se agora.
Ouça o líder.
Avó,
vamos falar sobre isso com calma.
Quem és tu?
Este é o nosso negócio de família.
Não tem nada a ver consigo.
O casamento de Fen é completamente legal.
Foi aprovado pelo comité.
Suficiente!
O que quer dizer com legal?
Fen já tem marido.
Ela é minha nora.
Ela pertence à nossa família.
O seu filho não
morreu há 7 ou 8 anos?
Ela trouxe-lhe azar
e causou a sua morte!
Não espalhe superstições feudais.
Quando o meu filho tinha um ano de idade,
o seu pai morreu.
Fiquei viúva toda a vida.
Mulher sem vergonha,
não poderia fazer o mesmo.
Ela não é você,
nem é a mulher de Xiang Lin,
a lamentável viúva.
És a esposa de Xiang Lin!
Você é a mulher azarada!
Como se atreve a pressionar o nosso líder!
Meninas, apanhem-na!
Você é sem vergonha.
Tirem-na daqui! Fora!
Mulher sem vergonha!
Leve-a para o exterior!
Muito bem, pessoal, de volta ao trabalho.
Voltem todos ao trabalho também.
Pântano,
está bem?
Não tenha medo.
Não fez nada errado.
A Sra.
Estou bem.
Descanse um pouco.
Está tudo bem.
Editor-chefe Ji.
Ministro Wen.
Que visitante raro que é.
Por favor, sente-se.
Tudo bem.
Sente-se.
O que o traz ao meu escritório?
Beba um pouco de água.
Não, bem...
Senhor, o senhor está apenas a fingir que não sabe.
O seu assistente capaz
está a chegar à redação do nosso jornal.
Não sabe?
Yang Xue'an.
[Por este meio, enviámos o camarada Yang Xue’an
para trabalhar no seu escritório]
Ele vai trabalhar para lá?
Sim.
Foi organizado pela liderança da cidade.
Trabalhará como repórter.
Eu vejo.
Que tipo de pessoa é ele?
É dedicado e responsável,
altamente motivado,
com boa capacidade de escrita,
e é um excelente jovem quadro.
Isso é reconfortante.
Agora que ele é tão excelente,
como suporta deixá-lo ir, senhor?
O talento precisa de circular.
Não concorda?
O senhor está muito consciente.
Tudo bem, então.
Quando a ordem oficial de transferência
do governo da cidade chegar,
Eu enviarei para si.
Bom.
Não vou ocupar mais o seu tempo.
Vou agora.
Já está a ir embora?
Sim, vou.
Gostaria de um pouco de água?
Não, obrigado.
Muita coisa está a acontecer no jornal.
Tudo bem.
Adeus, senhor.
Seja bem-vindo para me visitar com frequência.
Claro, adeus!
Certo, adeus.
Ele foi-se.
Alguém tem batatas a mais?
Dê-me uma batata,
e eu vou contar-te um segredo.
O que é?
Adivinha?
Por que razão a Sra. Yi
tão preocupado com a viúva Fen
voltar a casar?
Não faço ideia.
A Sra. Yi é viúva
há vários anos.
Não menos tempo que o Fen.
Por quem se apaixonaria a Sra. Yi?
Aquele Fu de colher de prata?
A Sra. Su já disse que não é ele.
Claro que não é o Fu de colher de prata.
Ele é tão rico,
e tem várias concubinas.
Se ele quisesse alguma diversão ou um caso,
iria atrás de uma rapariga jovem.
Que tipo de homem acha que
a Sra. Yi escolheria?
Ela certamente iria
Quero outro alto funcionário.
Mas se ela agora está a ver um puxador de riquexó
ou algum trabalhador, não seria de
estranhar.
Sabem o que quero dizer, irmãs?
Sim, de facto.
Não admira que a veja sempre a tomar
O riquexó de Aniu à entrada.
Também viu isso?
Eu também vi isso.
Senhorita Yi Yi.
Parece que estão todos muito interessados
​​na minha vida privada.
Ouvi dizer que tu e o Fen são
da mesma cidade natal.
Não exatamente.
Cheguei a Xangai muito cedo.
Como a ex-sogra de Fen
sabia que ela estava aqui?
Alguém a deve ter avisado.
Quais eram as intenções dessa pessoa,
Não sei.
Mas posso contar tudo claramente.
Esta é a nova China.
A velha ética e moral feudal
será certamente enterrado.
Aqueles com más intenções
acabará por enfrentar as consequências.
EU...
Eu não quis dizer isso, Sra. Yi.
Nós...
todos gostamos muito de ti.
Eu só fofoco.
A Sra.
não está zangado, está?
Por favor, não se zangue.
Não me vai despedir, pois não?
Não me pode demitir!
Tenho pais idosos
e filhos pequenos para sustentar.
Se me despedir, o que farei?
A Sra.
se realmente me despedir,
Vou matar-me bem na sua frente.
Que barulho é este?
Wen Manli,
que disparate está a dizer de novo?
Tentar morrer?
A Sra. Su.
Volte ao trabalho primeiro.
Conversaremos depois de o turno terminar.
Parar.
O que acabou de dizer sobre o Yi?
Estou a perguntar para você.
Eu... eu...
Yi, o que é que ela disse sobre ti?
Nada.
Conheço muito bem o seu ficheiro.
Lido contigo mais tarde.
Pare de coscuvilhar sobre Yi.
Vamos.
Tudo bem, tudo bem.
Termine a sua refeição e volte ao trabalho.
Olá, Diretor Fang.
Olá.
Ministro Wen,
poderia sair por um momento?
O que é?
Vamos falar no seu escritório.
Estou numa reunião agora.
Apenas duas palavras.
Avançar.
O Velho Ji entrou em contacto consigo?
Se não quer que Yang vá embora,
não aprove a sua ordem de transferência.
A instituição recetora veio ter comigo,
e eu não sabia nada sobre o assunto.
Isto é normal?
Yang disse que o mandaste ir embora,
então, naturalmente, presumimos que sabia sobre isso.
Então está a dizer
que você
não quer que o Yang se vá embora?
Na verdade, também não quer ir embora.
Ele está apenas a fingir que quer ir,
à espera que lhe peça para ficar.
Ele está a pensar demais nisso.
Tudo bem, eu compreendo.
Preciso de ir a uma reunião agora.
Ainda não terminei.
Por que razão a sua fábrica aceitaria
alguém como Wen Manli?
Conheço muito bem o processo dela.
Foi dançarina na Paramount.
Ela não tem absolutamente nenhum sentimento
pela nova sociedade.
Pessoas como ela são apenas lixo.
Se não cuidarmos dela,
sua família acabaria nas ruas.
A Nova China acaba de ser estabelecida.
Devemos contribuir para o nosso país.
E quanto a ela espalhar boatos?
Devemos deduzir os pontos de trabalho dela?
e dar-lhe um demérito?
Tudo bem, eu trato disso.
Não fique zangado.
Vocês os dois continuem a conversar. Preciso de ir.
Ok.
Fazer.
Tu
precisa de ter cuidado com ela.
Estes rumores não vão desaparecer
porque os ignora.
Não quero perder tempo e energia
sobre tais assuntos.
Ela não me pode fazer mal.
Quando os rumores
são repetidas cem vezes,
tornar-se-ão a verdade.
Não pode ser tão ingénuo.
Qing.
Devia ir agora. Preciso de trabalhar.
Fazer.
Eu não vou embora.
O que queres dizer?
Quero ficar e fazer-lhe companhia.
O que tem?
O que queres dizer?
Viu a situação hoje.
Preciso de estar ao seu lado
para o proteger.
Tenho medo que manchem a sua reputação.
O seu local de trabalho fica longe de onde moro.
Não é conveniente.
O que não é conveniente?
Há autocarros.
De hoje em diante, passarei por lá
depois do trabalho para lhe fazer companhia.
Faremos companhia um ao outro.
Não se sentirá mais sozinho.
Está a falar sério?
Claro que estou a falar a sério.
O que é esta cara?
Não me recebe?
Sabe como eu sou.
Estou habituado a estar sozinho.
Não estou habituado a viver com outras pessoas.
EU...
Sou como os outros?
Sou a irmã mais nova de Zhou Zhaoyuan.
Sou Zhou Yunqing.
De quem foi esta ideia?
O que queres dizer?
Está aqui para cuidar de mim?
ou para me monitorizar?
Não entendo o que está a dizer.
O Sr. Yang enviou-o para me vigiar?
Porque é que tem tanto preconceito contra ele?
Ele quer protegê-lo e cuidar de si,
com medo de que outros possam arruinar a sua reputação.
Que reputação?
Ele só se preocupa consigo.
Ele preocupa-se comigo?
ou com medo que eu o afete?
O que está a dizer?
Está a ser irracional!
Não quero que interfira
na minha vida privada.
Isto é demais?
Muito mesmo.
Yi Yi.
És a viúva de um mártir.
Esta identidade não é só sua.
Não se pode desonrar o nome do mártir.
Não pode ficar com outro homem.
Zhou Yunqing!
O quê?
Como pode ser tão feudal?
Até as mulheres da fábrica
são mais progressistas do que você.
Está a falar bobagem!
Agora já entendo.
Volte e conte ao Sr. Yang.
Agradeça-lhe as boas intenções.
Protegerei a minha própria reputação.
Também,
os meus assuntos não têm nada a ver
consigo ou com o Sr. Yang.
Se estiverem os dois preocupados, eu vou
afetam os seus futuros brilhantes,
depois distancie-se de mim novamente.
Eu não vou.
Eu não vou embora.
Não vai embora?
Sim.
Então vou.
Não vá.
Se se for embora, rasgarei
o seu manuscrito.
Rasgue-o se quiser.
De qualquer forma, não vou embora.